### О себе

Меня зовут Типалов Кирилл и с 2020 года я активно изучаю аналитику данных. Я реализовал проект по оценке retention в онлайн игре и провел A/B тестирования для оценки лучшего предложения для пользователей.
Так же проанализировал продажи интернет магазина, провел RFM-анализ покупателей, а также оценил retention 3го месяца покупателей с помощью когортного анализа. Реализовал несколько A/B тестов для оценки изменения
CTR разными способами. Настроил отправку отчета с помощью построение  ETL-пайплана в AIRFLOW. И на данный момент активно использую свои навыки в оценке эффективности B2B продаж в компании.

Так же провелНа данный момент применяю свои аналитические способности в работе специалиста отдела продаж:
1. Провел сегментация клиентов на основе RFM анализа.
2. Проанализиров рынок сбыта. Составил портрет потенциального потребителя.
3. Проанализировал и нашел оптимальные скрипты продаж
4. Выстроил систему оценки и контроля Churn Rate
5. Сформировал метожику расчета плана производства
6. Построил дашборд для ежемесячной оценки эффективности работы отдела продаж
7. Разработал методику оценки конкурентов и провел анализ сильных и слабых сторон

В результате проделанной работы я смог добиться увеличения объема продаж в компании на 14%, сократил время на производство заказов с 2-3 недель до 5 рабочих дней, выявил метрики для контроля за результатом работы 
сотрудников отдела продаж.

Анализ данных, проведенный мной, помог руководству компании в принятии решений о формировании эксклюзивных КП для стратегически важных клиентов

<!--
**TipKir/TipKir** is a ✨ _special_ ✨ repository because its `README.md` (this file) appears on your GitHub profile.

Here are some ideas to get you started:

- 🔭 I’m currently working on ...
- 🌱 I’m currently learning ...
- 👯 I’m looking to collaborate on ...
- 🤔 I’m looking for help with ...
- 💬 Ask me about ...
- 📫 How to reach me: ...
- 😄 Pronouns: ...
- ⚡ Fun fact: ...
-->
